Stoi na stacji lokomotywa,Ciezka, ogromna i pot z niej splywa:Tlusta oliwa.
Stoi i sapie, dyszy i dmucha,Zar z rozgrzanego jej brzucha bucha:Buch -jak goraco!Uch -jak goraco!Puff -jak goraco!Uff -jak goraco!Juz ledwo sapie, juz ledwo zipie,A jeszcze palacz wegiel w nia sypie.
Wagony do niej podoczepialiWielkie i ciezkie, z zelaza, stali,I pelno ludzi w kazdym wagonie,A w jednym krowy, a w drugim konie,A w trzecim siedza same grubasy,Siedza i jedza tluste kielbasy,A czwarty wagon pelen bananów,A w piatym stoi szesc fortepianów,W szóstym armata -o!jaka wielka!Pod kazdym kolem zelazna belka!W siódmym debowe stoly i szafy,W ósmym slon, niedzwiedz i dwie zyrafy,W dziewiatym -same tuczone swinie,W dziesiatym -kufry, paki i skrzynie.A tych wagonów jest ze czterdziesci,Sam nie wiem, co sie w nich jeszcze miesci.Lecz chocby przyszlo tysiac atletówI kazdy zjadlby tysiac kotletów,I kazdy nie wiem jak sie wytezal,To nie udzwigna, taki to ciezar.