diff --git a/lokomotywa.txt b/lokomotywa.txt
index 91fa67e..e544639 100644
--- a/lokomotywa.txt
+++ b/lokomotywa.txt
@@ -1,2 +1,2 @@
 Stoi na stacji lokomotywa,Ciezka, ogromna i pot z niej splywa:Tlusta oliwa.
-Stoi i sapie, dyszy i dmucha,Zar z rozgrzanego jej brzucha bucha:Buch -jak goraco!Uch -jak goraco!Puff -jak goraco!Uff -jak goraco!Juz ledwo sapie, juz ledwo zipie,A jeszcze palacz wegiel w nia sypie.
\ No newline at end of file
+Stoi i sapie, dyszy i dmucha,Zar z rozgrzanego jej brzucha bucha:Buch -jak zimno!Uch -jak zimno!Puff -jak zimno!Uff -jak zimno!Juz ledwo sapie, juz ledwo zipie,A jeszcze palacz wegiel w nia sypie.
\ No newline at end of file
